овен Овен (21-е марта — 20-е апреля) Правящая планета Марс, стихия — Огонь. Представители этого знака целеустремленные и обычно знают, чего хотят. Однако из-за чрезмерного напора им не всегда получается все получить. Овны — страстные, темпераментные, честные и мужественные люди, благодаря чему все, что их окружает, наполнено драйвом и энергией.
телец Телец (21-е апреля — 20-е мая) Им правит Венера, а стихия — Земля. По словам Кейт Роуз, этот знак одновременно скромен и романтичен благодаря Венере — планете любви. Тельцы, как правило, надежные, сильные, терпеливые и ответственные люди. Но иногда они могут проявлять упрямство, равнодушие и ревность. Телец — прекрасный знак, который умеет заранее планировать и ставить задачи для достижения общей цели, а также грамотно распоряжаться деньгами и просто относиться к жизни.
близнецы Близнецы (21-е мая — 21-е июня) Правящая планета Меркурий и стихия Воздуха, — сообразительный и умный знак, для которого важно постоянно чему-то учиться и с кем-то общаться. Они умеют сопереживать и сочувствовать. Однако из-за переизбытка энергии становятся беспокойными и неспособны принимать решения и фокусироваться на чем-то одном долгое время.
рак Рак (22-е июня — 22-е июля) Правящая Луна и стихия Воды, как известно, олицетворяют материнство и хранителей домашнего очага. Из лучших качеств в Раках можно выделить творческий подход и чуткость, из худших — привычку манипулировать кем-то и быть пессимистами. Хотя представители этого водяного знака домоседы по природе, но никогда не откажутся от увлекательного путешествия.
лев Лев (23-е июля — 22-е августа) Правит Солнце и Огонь, действительно ведут себя в жизни как короли или королевы "джунглей". Этот знак может быть настоящим лидером — творческим и активным, но ему также присуще временами драматизировать, стесняться, проявлять эгоизм и высокомерие. Эксперт по астрологии рекомендует "найти баланс" между этими качествами. Все-таки Львы как никто знают, как "следовать зову сердца" и не бояться этого.
дева Дева (23-е августа — 21-е сентября) Правят сразу две планеты: Земля и Меркурий, а стихией служит Земля, известны своей внимательностью к деталям, логичностью и прагматичностью. Этот знак глубоко предан, добр и великодушен к людям. Однако у Дев есть и отрицательные стороны. Представители этого знака любят критиковать себя и других, а также переживать по пустякам и работать больше, чем положено, забывая об отдыхе и развлечениях.
весы Весы ( 22-е сентября — 22-е октября) Управляет Венера (стихия — Воздух), ориентированы на партнерство. Этот знак уважает личное пространство другого человека и умеет слушать. Знает, что и когда сказать, а когда лучше промолчать. Представители этого знака, как правило, очень добрые, дипломатичные, заботливые и щедрые люди, которые стараются поступать только правильно. Но и они же склонны хранить обиду и не брать на себя ответственность, даже если стали участником какого-то конфликта.
скорпион Скорпион (23-е октября — 22-е ноября) Чьи правящие планеты Марс и Плутон, а стихия — Вода, — яркий и проницательный знак зодиака. Однако, несмотря на эту энергию, они часто производят впечатление замкнутых людей. Спокойствие и непринужденность — вот та атмосфера, которую любят создавать вокруг себя представители этого знака, независимо от того, что чувствуют на самом деле.
стрелец Стрелец (23-е ноября — 21-е декабря) Под планетой Юпитер и стихией Огня, не любят подчиняться, из-за чего они часто находятся на своей волне. В астрологии представители этого знака считаются веселыми и харизматичными авантюристами со своей философией, суть которой состоит в том, чтобы сделать эту жизнь немного лучше.
козерог Козерог ( 22-е декабря — 20-е января) Правящая планета Сатурн, стихия — Земля нельзя назвать веселым и легким знаком зодиака. Но это и к лучшему, потому что у него есть выигрышные стороны, которых нет у других. Представители этого знака сильные и стойкие люди, которые любят добиваться целей. Известные своей ответственностью, дисциплиной и чувством такта, Козероги, как правило, делают успешную карьеру. Но в семье и любви с ними могут быть проблемы из-за чрезмерной требовательности Козерогов — они возлагают слишком большие надежды на окружающих.
водолей Водолей (21-е января — 19-е февраля) Правит Уран и Сатурн, а также стихия Воздуха, знают не только, как поймать ритм жизни, но и как создать его. Представители этого знака — бунтари, которые как никто умеют находить решения старых проблем и проникать в суть того, что действительно важно, не прислушиваясь к мнению других. Однако временами они могут казаться бессердечными и непреклонными. Им тяжело выражать чувства.
рыбы Рыбы (20-е февраля - 20-е марта) Правящие планеты: Нептун и Юпитер, а стихия — Вода. На первый взгляд этот знак может показаться излишне романтичным и мечтательным, однако Рыбы могут также быстро остыть, если их обидеть или проявилось неуважение. Представленные двумя рыбами, плывущими в противоположных направлениях, кажется, что этот знак всегда должен делать выбор или выбирать между тем или иным путем — иногда реальностью и миром их фантазий. Рыбы — мудрые, щедрые, у них развита интуиция, но из-за чрезмерной доверчивости, часто бывают напуганы и чем-то обеспокоены.